В настоящее время Интернет становиться все более развитой средой для осуществления коммуникаций.
 В связи с глобальным развитием сети Интернет, в программировании все более резко начала выделяться отдельная его отрасль web-программирование.
 Сейчас, чтобы привлечь внимание клиентов, покупателей или партнёров, просто необходимо заявить о себе в интернете, путём создания WEB-сайта

Сайты позволяют хранить, передавать, продавать различные типы информации, не отходя от экрана компьютера
Целью проектной работы является создание сайта, который предоставит пользователю доступ в мир игр , а именно их удовольствие.
Задача проектной работы: –       разработка сайта с использованием современных программных средств; – 
      разработка дизайна оформления, делающего сайт более привлекательным для клиентов; –     
  создание удобного интерфейса для возможности комфортного пребывания пользователей на сайте;

Разработать сайт - для организации значит «быть на уровне», быть конкурентоспособным, ведь в любом деле применение инновационных технологий влияет на образ и оценку организации.
 Именно поэтому, разработка сайта сегодня является довольно актуальной и востребованной услугой.

Тема данной курсовой работы - разработка веб-сайта на тему…..

Для разработки и реализации сайта были выбраны следующие программные средства:…


Разрабатываемый сайт предназначен для ознакомления людей с предоставляемыми услугами…..

Целевая аудитория сайта – пользователи…..

Главная задача сайта - предоставлять нужную информацию посетителям, а так же возможность оставить комментарии о выбранной организации

Дизайн веб - сайта включает в себя: цветовое оформление, элементы навигации по сайту, текстовую информацию, описание услуг предлагаемых организацией.

Название сайта находится на….
Меню предназначается для навигации по сайту, в нем отображаются ссылки на все страницы сайта.
Главная страница. Эта страница отображается при первом входе на сайт, ее оформление и содержание дает пользователю первое представление о сайте [

Результатом проектной работы стал готовый к работе web - сайт в котором размещена информация о…
В дальнейшем разработанный  web-сайт можно будет использовать в реальной жизни. Так же возможно расширение списка предоставляемых услуг, акций, новостей.
